Bản tóm tắt hàng ngày của bạn tại WWDC bắt đầu vào...
Ba... hai... một... Đi thôi!
♪ "Better Days (Nhạc cụ)" của DARKMINDS ♪
Chúng tôi đã tìm ra cách dễ dàng trích xuất dữ liệu tài liệu với khuôn khổ Tầm nhìn.
- Vì vậy, tôi đã tạo một ứng dụng nhỏ trong đó bây giờ tôi có thể quét thẻ khảo sát của chúng tôi.
- Và chúng tôi đã học được cách thiết kế cho sự tương tác không gian.
Sau đó, người sáng tạo ứng dụng Dan Harris, và đồng tác giả cuốn sách của anh ấy, Jeff Warren, đã chia sẻ những câu chuyện và kỹ thuật thiền định cho những người hoài nghi bồn chồn.
- Chúng tôi đã nói rất nhiều về thiền định.
Tôi nghĩ sẽ rất hợp lý nếu chỉ nghỉ ngơi nhanh và làm năm phút!
Bạn chơi cho điều đó, Jeff? - Ồ, đúng vậy.
- Ồ, và chúng tôi cũng đã học được về tầm quan trọng của việc bảo vệ quyền riêng tư của mọi người trực tuyến.
- Chúng tôi nhận ra tầm quan trọng của việc cung cấp một cách riêng tư hơn để đo lường quảng cáo.
- Và xin chúc mừng những người chiến thắng Giải thưởng Thiết kế Apple.
Các ứng dụng và trò chơi của bạn chỉ là...
< Chính xác.
Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng tại Dub Dub.
Kiểm tra nó đi.
♪
Rất nhiều màu sắc!
Tạm biệt!
♪